Moodle Referentiel V1.0 de novembre 2008 et suivantes

ATTENTION le format des fichiers CSV a changé.
Vous ne pouvez pas importer les fichiers CSV de la version Moodle Référentiel V.0xx 
dans le module Référentiel V1.xxx et suivantes

Il est relativement facile de corriger "à la main" 
les fichiers de la version 0.xx en repérant les lignes commençant par # dans le fichier.
Ce qui a été ajouté : 
 - l'empreinte d'un item (1 par defaut pour chacun des items)
Ce qui a été modifié : 
 - les balise #code sont optimisées. Une seule balise avant la liste des item d'une compétence.
 - le format de date d'export du fichier est modifié :  Y:2008m:10d:06 pour 06/10/2008


ATTENTION :
Si son empreinte vaut 0 l'item n'est pas retenu pour l'évaluation de la compétence.