Module Referentiel - 
Version 3.2.1 - 2009062600 
du 26 Juin 2009

Cette version implémente les groupes, 
les empreintes de compétence, les tâches et le paramétrage du module par l'administrateur au niveau du site.
Le module certificat affiche les résultats consolidés par domaine et compétence
Le module d'import / export des données de scolarité en fichier CSV a été modifié pour faciliter l'insertion des données par lot.

Nouveauté  :
L'interface de saisie des compétences affiche le descriptif des items dans une bulle lors du survol par le curseur de souris.

Bug corrigé le 26/06/2009 :
L'ajout / suppression de fichiers attachés à une activité fonctionne ENFIN !
Il est possible d'attcher plusieurs fichiers à une activité.

Bug corrigé le 24/06/2009 :
L'affichage des activités est corrigé : si un référentiel est utilisés dans plusieurs cours, vous ne voyez dans un cours donné 
que vos déclarations de celui-ci.


  

